= Release 1.0.7 =
Released: 2023-07-13

== FlashCube ==
Features:
1. img_create目录下增加whole_flash_data.bin.hash文件  
2. 命令行工具中用户不设置ini文件路径时会生成默认的ini文件
3. 命令行工具支持--firmware参数烧写指定固件
4. 增加download时根据界面是否勾选efuse按钮情况修改burn_en参数值功能
5. 增加download时，如果勾选efuse按钮将传入的efusedata文件重命名为efusedata.bin，如果不勾选则删除efuse_bootheader和img_create目录下的efusedata.bin功能
6. 增加download时，如果勾选efuse按钮将efusedata.bin传入pack中的efuse_bootheader目录下，如果不勾选则不放置该文件功能

Changes:
1. 同步devcube的efuse校验错误（security_write） 
2. 同步修复devcube 616压缩烧写失败的问题

Bug Fixes:
1. 修复只烧写efuse不烧写firmware时读取ini配置文件的bug
2. 修复flash utils界面的按钮点击会删除img_create目录下文件的bug